Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/templating.po
Languages: ja

source: 08: HTML Generation With Templating
ja: 08：テンプレートを使ったHTML生成(08: HTML Generation With Templating)

source: Most web frameworks don't embed HTML in programming code. Instead, they pass data into a templating system. In this step we look at the basics of using HTML templates in Pyramid.
ja: ほとんどのWebフレームワークはプログラミングコードにHTMLを埋め込んでいません。代わりにデータをテンプレートシステムに渡します。このステップではPyramidでHTML

source: Background
ja: 背景(Background)

source: Ouch. We have been making our own ``Response`` and filling the response body with HTML. You usually won't embed an HTML string directly in Python, but instead will use a templating language.
ja: ああ、私たちは独自の「レスポンス」を作成してレスポンスボディにHTMLを埋めこみました。通常はPythonに直接HTML文字列を埋め込むのではなく、テンプレート言語を使用します。

source: Pyramid doesn't mandate a particular database system, form library, and so on. It encourages replaceability. This applies equally to templating, which is fortunate: developers have strong views about template languages. As of Pyramid 1.5a2, Pyramid doesn't even bundle a template language!
ja: Pyramidは特定のデータベースシステムやフォームライブラリなどを強制しません。交換可能性を奨励します。これは幸運なことにテンプレートにも当てはまります。開発者はテンプレート言語についての強い見解を持っています。Pyramid1.5a2以降、Pyramidはテンプレート言語をバンドルしていません。

source: It does, however, have strong ties to Jinja2, Mako, and Chameleon. In this step we see how to add `pyramid_chameleon <https://github.com/Pylons/pyramid_chameleon>`_ to your project, then change your views to use templating.
ja: しかしながら、テンプレート言語は Jinja2、Mako、Chameleonと強い結びつきがあります。このステップでは、`pyramid_chameleon <https://github.com/Pylons/pyramid_chameleon>`_ をプロジェクトに追加する方法を見たあとでテンプレートを使用するようにビューを変更します。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Enable the ``pyramid_chameleon`` Pyramid add-on.
ja: Pyramidアドオンの ``pyramid_chameleon`` を有効にします。

source: Generate HTML from template files.
ja: テンプレートファイルからHTMLを生成します。

source: Connect the templates as "renderers" for view code.
ja: テンプレートをビューコードの「レンダラー」として接続します。

source: Change the view code to simply return data.
ja: シンプルなデータを返すようにビューコードを変更します。

source: Steps
ja: 手順（Steps）

source: Let's begin by using the previous package as a starting point for a new project:
ja: 前回のパッケージを新しいプロジェクトの出発点として使うことから始めましょう:

source: This step depends on ``pyramid_chameleon``, so add it as a dependency in ``templating/setup.py``:
ja: この手順は ``pyramid_chameleon`` に依存するので、``templating/setup.py`` の依存関係として追加してください:

source: Now we can activate the development-mode distribution:
ja: これで、開発モードを有効にできます:

source: We need to connectas a renderer by making a call in the setup of ``templating/tutorial/__init__.py``:
ja: 以下 ``templating/tutorial/__init__.py`` の設定として呼び出してレンダラーとして接続する必要があります:

source: Our ``templating/tutorial/views.py`` no longer has HTML in it:
ja: ``templating/tutorial/views.py`` はもはやHTMLを持っていません:

source: Instead we have ``templating/tutorial/home.pt`` as a template:
ja: 代わりに ``templating/tutorial/home.pt`` をテンプレートとして持っています：

source: For convenience, change ``templating/development.ini`` to reload templates automatically with ``pyramid.reload_templates``:
ja: 便宜上 ``templating/development.ini`` テンプレートを ``pyramid.reload_templates`` で自動的にリロードするには、次のように変更します:

source: Our unit tests in ``templating/tutorial/tests.py`` can focus on data:
ja: ``templating/tutorial/tests.py`` のユニットテストはデータに焦点を当てます：

source: Now run the tests:
ja: 今度はテストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ and http://localhost:6543/howdy in your browser.
ja: ブラウザでhttp://localhost:6543/ と http://localhost:6543/howdy を開いてください。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Ahh, that looks better. We have a view that is focused on Python code. Our ``@view_config`` decorator specifies a :term:`renderer` that points to our template file. Our view then simply returns data which is then supplied to our template. Note that we used the same template for both views.
ja: 良いように見えます。Pythonコードに焦点を当てています。 ``@view_config`` デコレータは、テンプレートファイルを指す :term:`renderer` を指定します。ビューはシンプルにデータを返却してテンプレートに供給されます。両方のビューで同じテンプレートを使用したことに注意してください。

source: Note the effect on testing. We can focus on having a data-oriented contract with our view code.
ja: テストへの影響に注目してください。ビューコードとデータ指向の契約を結ぶことに重点を置けます。

source: :ref:`templates_chapter`, :ref:`debugging_templates`, and :ref:`available_template_system_bindings`.
ja: ":ref:`templates_chapter`, :ref:`debugging_templates`, と :ref:`available_template_system_bindings`
